Repository: contao/calendar-bundle
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/modules.xlf
Languages: ko

# MOD.calendar.0
source: Events
ko: 이벤트

# MOD.calendar.1
source: Manage events and display them in a calendar or event list
ko: 이벤트 관리 및 달력이나 이벤트 목록에 보이기

# MOD.tl_calendar_feed
source: Calendar feeds
ko: 달력 입력

# MOD.tl_calendar_events
source: Events
ko: 이벤트

# FMD.events
source: Events
ko: 이벤트

# FMD.calendar.0
source: Calendar
ko: 달력

# FMD.calendar.1
source: Adds a calendar to the page
ko: 페이지에 달력 추가

# FMD.eventlist.0
source: Event list
ko: 이벤트 목록

# FMD.eventlist.1
source: Adds a list of events to the page
ko: 페이지에 이벤트 목록 추가

# FMD.eventreader.0
source: Event reader
ko: 이벤트 구독자

# FMD.eventreader.1
source: Shows the details of an event
ko: 이벤트 상세사항 보기

# FMD.eventmenu.0
source: Event list menu
ko: 이벤트 목록 메뉴

# FMD.eventmenu.1
source: Generates a navigation menu to browse the event list
ko: 이벤트 목록 열람을 위한 이동 메뉴 생성
